MIS DESTINOS FAVORITOS


Como habrán visto ya, esta semana en Diario del Viajero estamos haciendo un repaso de los destinos preferidos de cada uno de nosotros. Lugares a los cuales hemos ido y se han quedado en un hueco especial en nuestra memoria, o aquellos lugares hacia los que siempre hemos deseado ir y todavía nos quedan como un viaje pendiente.

A través de esta presentación de nuestros sitios más deseados, queremos acercaros a la nueva herramienta de Diario del Viajero, nuestras páginas de destino, a las cuales podéis acceder a través del enlace de cada destino a pie del post.


Hay muchos destinos diferentes con los que uno siempre ha soñado, o que se ha quedado con ganas de volver, pero nos hemos quedado con cinco cada uno. En mi caso, me he centrado más en aquellos que tengo pendientes que en los que he estado, aunque alguno sí se llevará el protagonismo en este terreno. Aquí van…


Machu Picchu


Quizás sea este el lugar que se lleva el primer lugar entre mis destinos pendientes, el que hace ya bastante tiempo me da vueltas en la cabeza. Al igual que nos decía María Sol cuando nos hablaba de Perú o México, tal vez sea por mi admiración hacia las culturas precolombinas.

Y el hecho de ser uno de los destinos turísticos más populares del planeta no puede atribuirse a una única causa, ya que son un cúmulo de cosas las que hacen de Machu Picchu un lugar increíble: sus características arquitectónicas, su paisaje y, cómo no, siglos de historia que ha permanecido intacta.

Y, más allá de Machu Picchu, un viaje recorriendo diferentes lugares de Perú y conociendo un poco más de su cultura, es una de mis prioridades viajeras.

Para conocer más destinos visita la web Diario del ViajeroCopyright 2013