Mis Publicaciones
actualizadas a diario

Meses
Septiembre
Octubre
Noviembre
Diciembre
Enero
Febrero
Categorías
Artículos
Noticias
ARTICULOS
El best seller digital que se convirtió al papel
Amanda Hocking colgó sus novelas de vampiros en Amazon y vendió más de un millón de ejemplares. Leer más
El libro digital explota en EE UU
El 25% de los lectores adoptan ya el formato electrónico - 'Best seller', novela romántica y ciencia ficción, géneros más vendidos. Leer más
La crisis económica ya tiene quien le escriba
Números y letras de la Gran Depresión. Grecia, veinticinco por ciento de griegos por debajo del índice de pobreza. Leer más
Google Books, una estantería para todos tus libros
Los usuarios podrán ver de forma más dinámica y en un solo golpe de vista todos los libros disponibles ordenados por categorías. Leer más
 
NOTICIAS
Roberto Losa Hernández presenta 'Por el honor de los Vacceos'
El 23 de Noviembre, tendrá lugar la presentación del libro Por el Honor de los Vacceos, del escritor Roberto Losa Hernández. Leer más
Nuria Amat presenta 'Deja que la vida llueva sobre mi' en Praga
Recientemente, la escritora catalana Nuria Amat ha presentado en Praga su novela Deja que la vida llueva sobre mí. Leer más
Novela de Borderlands
La historia de un videojuego se adapta a la literatura. Parece que estas dos artes son capaces de compatibilizarse perfectamente. Leer más
Luis Marigómez presenta 'Trizas'
Hoy tendrá lugar en la Fundación Segundo y Santiago Montes de Valladolid, la presentación de la novela del autor Luis Marigómez. Leer más
© 2013. Todos los derechos reservados.