King Kong

La Leyenda

King Kong es el nombre de un gorila gigante de ficción de la legendaria Isla Calavera, que ha aparecido en varias obras desde 1933. La mayoría de éstos llevan su nombre, e incluyen la innovadora película de 1933, los remakes de películas de 1976 y 2005, y numerosas secuelas.

En la película original, el nombre del personaje es Kong, nombre que le dieron los habitantes de la Isla Calavera. King es una denominación añadida por el equipo de rodaje estadounidense dirigido por Carl Denham, quien capturó a Kong y lo llevó a Nueva York para ser exhibido como "La Octava Maravilla del Mundo".

El Cine

King Kong ha aparecido en varias películas y series de televisión desde su aparición en la pantalla por primera vez en 1933, y aunque todas tienen sus puntos fuertes, el original de 1933 "El Clásico" y el remake de Peter Jackson están consideradas como las mejores entregas de la franquicia de King Kong.

©2013. Esta página ha sido creada por Tu Nombre.
Para cualquier consulta: info@tunombre.com