King Kong

Filmografía

King Kong (1933)
El hijo de Kong
King Kong vs. Godzilla
King Kong se escapa
King Kong (1976)
King Kong 2
El poderoso Kong
King Kong (2005)


King Kong (1933)

Recordada por sus pioneros efectos especiales usando la técnica stop-motion, por sus animatronics y su historia de la bella y la bestia, fue añadida por la revista Time en un listado de las "100 mejores películas de todos los tiempos".

Director: Merian C. Cooper, Ernest B. Schoedsack
Año: 1933


El hijo de Kong

Secuela oficial. Una expedición regresa a la Isla de la Calavera y descubren al hijo de Kong, un gorila albino.

Director: Ernest B. Schoedsack
Año: 1933




King Kong vs. Godzilla

Filme japonés que enfrenta al gorila gigante contra el clásico dinosaurio radiactivo. Hay dos versiones. En la estrenada en Japón gana Godzilla, en la otra King Kong.

Director: Ishiro Honda
Año: 1962




King Kong se escapa

Tras el éxito internacional que acompañó a "King Kong contra Godzilla", Los japoneses hicieron una nueva visita a los territorios del rey Kong.

Director: Ishiro Honda
Año: 1967





King Kong (1976)

Este remake del productor Dino De Laurentiis tuvo un gran éxito comercial desde el momento de su estreno (no así de crítica), y ganó un Oscar por sus efectos especiales.

Director: John Guillermin
Año: 1976




King Kong 2

El argumento continúa en el punto donde finalizó su antecesora, al descubrir que Kong sobrevive a su caída de lo alto del World Trade Center y para su recuperación, requiere una operación coronaria.

Director: John Guillermin
Año: 1986




El poderoso Kong

Versión en dibujos animados de la historia original donde se suavizó la violencia y el drama, adecuándolo al público infantil.

Director: Art Scott
Año: 1998



King Kong (2005)

Segundo remake, mucho más fiel que el del 76 y realizado con tecnología punta por el cineasta Peter Jackson. Éxito de crítica y taquilla. A fines del 2006 se editó un DVD con una versión extendida del filme.

Director: Peter Jackson
Año: 2005