Andorra, el bazar de los Pirineos


Relojes, perfumes, ropa deportiva, cuberterías, bebidas alcohólicas varias…Andorra la Vella, capital de Andorra, es toda una tentación para carteras inquietas. Si se ha viajado hasta Andorra con la intención de consumir, tan sólo hay que hacer una cosa: recorrer, en su capital, las avenidas Meritxell, Enclar y Santa Coloma.

Entre almacenes de recambio para automóviles, gasolineras, grandes superficies y edificios de viviendas de cuatro plantas, el viajero llega a Andorra la Vella.

Para más información visita El Portal Turístico de Andorra