Algo de ciencia

El Dr. Stephen Hawking es un físico teórico, astrofisico, cosmólogo y divulgador científico británico, autor del famoso libro Breve historia del tiempo.

Hawking se basó en la conocida ecuación de Einstein E=MC2 para llegar a algunas de sus conclusiones sobre los agujeros negros.

Einstein dijo: Dios no juega a los dados, Stephen Hawking dice: Dios no sólo juega a los dados

Esto es lo que explicaba Stephen Hawking sobre los agujeros negros a la revista Nature

No se puede salir de un agujero negro en la teoría clásica, pero la teoría cuántica permite que la energía y la información puedan escapar de él.
La propia NASA calificaba a los agujeros negros como verdaderos "monstruos del espacio". ¿Qué significa esto? Cuanta más gravedad presenta un cuerpo o una región, más atrae a los demás cuerpos, y por tanto, más velocidad necesitaremos para "escaparnos" de esa zona del espacio.

Actualmente la NASA se dispone a lanzar un satélite para medir el CO2 en la atmósfera