A

Aberración
Se refiere a cualquier diferencia de la imagen generada por la lente sobre el plano de la película o sensor con la imagen teórica de una lente perfecta.
Acutancia
Medida objetiva de la nitidez de una imagen fotográfica.
ADC
Siglas usadas para indicar a un Conversor Analógico-Digital. Dispositivo electrónico que realiza la conversión (generalmente de voltaje) de valores continuos (analógicos) a discretos (digitales).
Apertura
Término que hace referencia a la apertura del diafragma. El diafragma es una parte del objetivo que funciona como el iris del ojo humano, abriéndose o cerrándose para regular el paso de la luz.
APO
Siglas que en los obetivos Sigma indican que llevan una lente especial para reducir los efectos de la aberración cromática
Autodisparador
Dispositivo que retarda la toma fotografíca un tiempo variable (generalmente 10 segundos) con objeto de permitir que el fotógrafo se situe en la composición fotográfica. Se trata de un mecanismo de "cuenta atrás".
Subir arriba
B

Backfocus
Defecto producido por alguna cámara, consistente en que la zona enfocada en la imagen resultante, está por detrás de la creíamos haber enfocado en el momento de la toma. Lógicamente dicha deficiencia, sólo es advertible cuando la profundidad de campo es pequeña.
Banding
Término inglés para referirse a la formación de bandas verticales u horizontales en las imagenes, usualmente se produce en sensibilidades elevadas y con poca luz y suele responder a un error en el firmware de la cámaras.
Barrido
Técnica consistente en seguir con el objetivo a un sujeto u objeto en movimiento más o menos perpendicular al objetivo de la cámara, con la finalidad de que el sujeto que aparezca nítido contra un fondo borroso por movimiento.
Blur
Vocablo inglés, que se traduce por "Falta de Definición". Se emplea en ocasiones de modo intencionado en retratos para disimular las imperfecciones de la piel, o dar un ambiente más cálido.
Subir arriba
C

Caída
Fotografía que presenta el defecto de tener líneas que deberían estar en perfecta posición horizontal o vertical (línea del horizonte, marcos de ventanas etc), y en la que dichas líneas aparecen ligeramente inclinadas respecto a la horizontal o vertical.
Candela
Unidad de medida de la intensidad de luz
Compacta
Cámara fotgráfica generalmente pequeña, ligera, sofisticada y con buenas prestaciones, pero que no tiene la posibilidad de cambiar de objetivo.
Composición
Situación de los elementos que forman parte de una imagen. Dependiendo de cómo estén situados, transmitirán una u otra sensación. Así en una imagen, los elementos de la derecha transmiten avance, los de la izquierda y los de arriba poco peso, y los de abajo mucho peso.
Contraluz
ituación especial fotográfica en que el sujeto (o parte de la imagen) está iluminado por una luz fuerte por detrás. Puede ser una situación buscada especialmente o no deseada. En éste último caso podremos intentar solucionarlo usando flash de relleno o subiendo la compensación de exposición.
Subir arriba
D

DC
Siglas con que Sigma nombra a sus objetivos que solo son válidos para sensores APS.
Difracción
Efecto de difusión que sufre la luz al pasar sobre un borde afilado. Debido a ello, en fotografía cuando se usan diafragmas muy cerrados se obtienen imagenes con menor nitidez.
Difusión
Dispersión de la luz tras su incidencia sobre una superficie irregular o su transmisión a través de un medio traslúcido.
Dioptría
Unidad de medida de la potencia de una lente. Es equivalente a la inversa de su longitud focal, y se le antepone el signo "+" o "-" según sea una lente convergente o divergente.
Subir arriba