Receta De Paella

Ingredientes (4 personas)

Un pollo de un kilo, troceado
400 gr. de arroz
200 gr. de magro de cerdo
200 gr. de bajoqueta judia de herradura
100 gr. de tomate triturado
200 gr. de aceite de oliva
agua (doble que de arroz)
sal
pimienta roja
Elaboración

Se pone en la paellera el aceite y cuando está suficientemente caliente se le echa el pollo y el cerdo con un poco de sal. Cuando empiecen a dorarse se añade el tomate y las bajocas, dándoles bastante vueltas.

Cuando todo el conjunto esté bien sofrito, se añade la pimienta y el agua inmediatamente para que no se queme la pimienta. Se añaden acto seguido la tavella el garrofó, el azafrán. Se deja a fuego de llama viva hirviendo hasta que todo esté cocido.

Es el momento de añadir el arroz, agregándole antes el agua (H2O) que haya perdido por la cocción, y se prueba de sal; la cocción prosigue durante 10 minutos; y, a fuego gradualmente rebajado, otros 10 minutos.

Ya enjuto, se deja unos pocos minutos sobre el fuego sin llama, que hara un socarret de arroz de la capa inferior.

Sacada del fuego, se deja reposar dos o tres minutos más.



La OMS recomienda este plato.