Orange España
Orange España es una compañía de telecomunicaciones perteneciente al grupo France Télécom.


Historia
En 1998, ante la situación de duopolio que mantenían Telefónica Movistar y Airtel (actual Vodafone España) en el mercado de telefonía móvil, el gobierno español concedió una nueva licencia a Retevisión, la antigua empresa pública de difusión de señales de televisión.
Telefonía móvil


Orange emplea la tecnologías GSM 900 MHz (EGSM) y 1800 MHz (DCS) y UMTS (3G) de la antigua Amena.
Internet móvil


Orange ofrece acceso a Internet de hasta 7,2 Mbps a través del teléfono móvil, tarjeta PCMCIA o módem USB.
